(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Mundo paralelo =
= Episodio 16 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
¿Qué está pasando?
¿De qué están hablando?
Liu.
Date prisa.
Ayúdala a subir al coche.
- No tengas miedo.
- Gao Shen, ¿voy a morir?
Llévela.
Me ocuparé de ese ojo Escorpión.
No, No podrás.
Liu.
No llores.
Hay muchos informes en línea
de personas que son apuñaladas en peleas
sin darse cuenta siquiera.
Algunos incluso fueron al hospital
por sí mismos,
y todos resultaron bien.
Eso es diferente.
Los hospitales eran accesibles para ellos,
pero ahora mismo
no tenemos idea de hacia dónde vamos.
Aquí también hay un hospital.
¿No hay Ciudad del Suelo Amarillo
y Ciudad de Piedra Negra?
- Hay que tener un hospital allí.
- Es cierto, Liu.
Es probable que nos vaya bien
una vez que recibamos tratamiento en el hospital.
(Ciudad de suelo amarillo)
Señor.
¿Dónde está el hospital?
Adelante. En ese callejón sin salida.
Ve.
Doctor.
¿Dónde está el médico?
Dentro.
(Clínica de Huang Ji)
El médico está aquí.
Date prisa.
Cálmate.
¿Cuál es la prisa?
Doctor.
Aquí.
Echa un vistazo a esto.
Tiene una daga pegada en su cabeza.
No se mueva.
Iré a buscar algunos ayudantes.
Espera un segundo.
Rápido, consigue una camilla.
Trae al paciente.
(Clínica de Huang Ji)
Considerando su estado actual,
necesita cirugía.
Como puedes decir,
las instalaciones aquí
apenas son suficientes.
Sugiero llevarla a Black Stone City.
Es un viaje de tres a cuatro días
con camioneta metálica.
¿Qué quieres decir?
¿No eres médico?
¿Por qué no la puedes tratar?
Médico.
Te lo ruego.
Por favor, salvarla.
No puedo esperar tres o cuatro días.
Puedo realizar la cirugía,
y he visto casos peores que este.
Se puede extraer la daga,
pero ¿qué complicaciones potenciales
podría surgir en el cráneo,
y cuál podría ser el resultado?
Es algo que
no puedo prometer.
¿Cuál es el peor que podría suceder?
Declararé
lo peor de leve a severo.
En el corto plazo,
el paciente podría sufrir
alteración de la consciencia, coma,
hemiplejia, afasia,
o incluso la muerte.
Gao Shen.
Liu.
¿Te duele todavía la cabeza?
Es menos doloroso comparado con mi brazo.
Quiero
extraer la daga.
Si las cosas no salen bien,
pasa mi palabra a mi padrino.
Dile que retribuiré su favor
en mi próxima vida.
No te culpes a ti mismo.
Es simplemente el destino si encuentro mi final aquí.
No digas eso.
Si tienes que decirlo,
cómo...
Cómo...
Cómo se lo explicaré a Qi?
Vete. No quiero volver a verte.
Está bien.
Cálmate.
Doctor.
La dejaremos en tus manos.
Buscaré el kit de emergencia
y compruebe si hay algo
podemos usarlo para la cirugía.
Vamos a prepararnos.
Vamos.
¿Te duele?
Aguántalo.
Te dije que lo soportaras.
Liuxi.
¿El guardián del valle está realmente muerto?
¿Por qué no se está moviendo en absoluto?
Podría ser fingir la muerte.
Fingiendo inconsciencia
cuando el peligro esté cerca.
Tráelo hacia fuera.
Ahí vamos.
Fingir muerto cuando el peligro está cerca.
Ninguna capacidad de combate.
Está bien mientras viva.
¿Cómo está, Doctor?
La cirugía transcurrió relativamente bien,
y se eliminó con éxito la daga.
Ahora es el período crítico.
No la molestes,
y déjala descansar bien.
Entiendo.
Médico.
¿Puedes, por favor, revisar los ojos de mi amigo?
No es nada importante.
Solo ten algo de luz solar,
y estarás bien.
Entonces, no me voy a ciegas, ¿verdad, Doctor?
Está exagerando.
Solo haz más luz solar. ¿Lo tienes?
Entiendo.
¿Qué te preocupa?
Liu todavía es joven.
La forma en que lo dices
hace que suene como si estuviera más allá de la esperanza.
Tienes razón
que todavía es joven,
pero su capacidad de recuperación
es también en su punto más fuerte.
Yo creo
definitivamente saldrá adelante.
Pero las condiciones aquí son tan pobres.
La cirugía ni siquiera es aséptica,
y ni siquiera podemos conseguir un escaneo cerebral.
Tienes razón en eso.
No obstante, piénsalo.
En la antigüedad, la gente comprometida
en combate cuerpo a cuerpo,
hackeo tan salvajemente el uno al otro,
pero mucha gente sobrevivió,
no es así?
Y además, en ese momento,
no había ningún equipo médico.
¿De verdad quieres discutir conmigo?
¿Qué esperarías?
¿Estoy de acuerdo con lo que digas
y tener un buen llanto contigo?
Llevarse bien con la gente
es realmente difícil con el tiempo.
Cuando conocí a Liu,
sin importar si vivió o murió,
ni siquiera haría un bate en un ojo.
Este sentimiento ahora mismo es muy raro.
Para no preocuparse,
tienes que actuar como que no te importa,
pero por lo general, la apatía es mutua.
Si nunca te preocupas por los demás,
significa que
nunca has sido cuidado.
Pero eso tampoco es bueno.
Chang Dong.
Me siento muy horrorizado por la situación de Liu.
Debes haberte sentido aún peor
entonces, ¿verdad?
Desde el incidente,
eres la primera en consolarme.
Lo primero que mi tío, Ding Zhou,
me dijo en su momento:
tú eres mi sobrino, así que no
solo quédate allí y no hagas nada por ti ".
"Pero en realidad",
"Esto es muy desagradable".
Esta es la primera vez que
alguien me preguntó si estaba molesto.
¿Por qué nos atacaste?
¡Hablas!
Era la camioneta.
Cuando estaba en Red Flower Tree Inn,
oí que
conduciendo una camioneta metálica,
así que me interesé por ello.
Liuxi.
No,.
Tío.
Te daré otra oportunidad,
así que líbralo.
¿Fue sólo para la camioneta?
Tenía mi ojo en vosotros
cuando bebían por la noche.
Hay dos mujeres
y un tipo delgado entre ti.
Mi escorpión y yo
podría cuidar fácilmente de ustedes.
Pero no esperaba
bueno, es una vergüenza.
¿Es una vergüenza? ¿para qué?
Es una vergüenza
que no esperábamos que tuvieras armas.
Las armas son raras aquí.
Ni siquiera Zhan ha poseído una.
¿Quién es Zhan de quien estás hablando?
Zhan es
jiang Zhan,
el líder de Scorpion Eye.
¿No lo sabías?
¿Cómo lograste
consigues tener una camioneta metálica?
¿Dónde está Jiang Zhan?
A partir de ahora,
no diré una sola palabra.
Bien.
¿Bien? ¿Qué está bien?
Espera un minuto.
¿Qué debemos hacer con él?
Encerrémoslo aquí.
Mamá.
Por favor, no maten a mi mamá.
¡No!
¿Estás despierto?
¿Cómo estás hoy? ¿Puedes ver algo?
Creo que me siento mejor
que ayer.
Ahora estoy 70% ciega.
Está bien, vamos a lavarnos entonces.
No tengo tiempo
para cuidarte sola.
Ven.
- Espera el umbral.
- Ouch.
Mañana.
Buenos días, Dong.
El grifo está corriendo.
Adelante y lávate.
¿Liu se despertó?
Aún no.
El ojo Escorpión, ¿ha muerto?
¿Huh?
El tipo de ojo Escorpión.
¿Está muerto?
No. Tenemos al doctor reclinando.
Está encerrado allí.
¿Por qué tienes a alguien clavado sus huesos?
Su brazo estaba muy hinchado.
Era insoportable ver.
Se lo merecía, ¿no?
Bueno, está bien.
Puedo romperlos de nuevo, de cualquier manera.
- ¿Qué estás viendo?
- Liuxi.
¿Has terminado de lavarte?
- Si.
- Ajá.
- me está pidiendo.
- Oh, está bien.
Siéntese aquí.
¿No vas a poner algo de aceite?
Soy pobre. No tengo ninguna.
Y tengo buena piel.
Dong, ¿puedo poner algo de tu aceite?
Aquí está.
Este mapa ya es bastante detallado.
Es un largo camino
de una ciudad a otra.
Los nombres de cada ciudad
se derivan
por ejemplo, la ciudad donde estamos ahora.
Por ejemplo, la ciudad donde estamos ahora
se llama Ciudad del Suelo Amarillo
ya que la mayoría de los edificios en esta ciudad
son de suelo amarillo.
El doctor también mencionó
que las ciudades no son grandes,
del mismo tamaño
como el de una ciudad fuera del paso.
Hay Feather Guards
y hechiceros en cada ciudad.
En pocas palabras, los Guardias de Cuero
para la seguridad pública,
mientras los hechiceros
se ocupan de bestias exóticas.
Los civiles son responsables
para mantenerlos.
Observen esto.
Este lugar se llama Ciudad Huyang.
Se encuentra en el noreste
dentro del paso.
Aquí se encuentra la fortaleza de Scorpion Eye.
Hace más de dos años,
ojo escorpión
colgó a un montón de Guardias de Cuero aquí.
Más tarde, en represalia, Feather Guards
quema el lugar.
¿Guardias de pluma?
Bien.
¿Y el sur?
Hay algo que
que marca la ubicación del paso de Yumen
por allá?
Dirigiéndose al sur,
encontrarás la arena Voladora Yardang.
Más al sur, está el Museo de Demonios.
Entonces, ¿no hay un marcador
para la entrada del paso?
¿Cuál es el Museo del Demonio?
No estoy muy seguro sobre el resto.
Esperemos a que Liu despierte.
Entonces, iremos a Ciudad de Piedra Negra
para preguntar al respecto.
Está bien.
Por cierto, ven conmigo
para el mercado más tarde
necesitamos comprar algo de gasolina.
Me uno a ti.
Vaya allí y empape un poco de sol.
Es bueno para tus ojos.
Solo ve.
Valley Guardian.
Vamos.
Ve a chupar un poco de sol
conmigo.
Liu.
Por favor, despierta.
Solo quiero que estés a salvo y tranquilo,
pero no esperaba...
Liu.
Mientras te despierte,
haré lo que me pidas.
¿Quién consigue el as?
Tú.
Espérame un momento.
¿Puedo saber
dónde puedo conseguir gasolina por aquí?
¿Gas?
Sí.
¿Hay gasolina disponible recientemente?
- Usted puede tratar de ver allí.
- Tal vez puedes ir allí.
Tienen todo allí abajo.
¿En ese lugar?
Sí.
Gracias.
Ven.
Continuemos.
¿Quién consiguió el as?
¿Por qué hay tantos espejos aquí?
Espejos de Funhouse.
Déjame echar un vistazo a ti.
Tenemos cosas que hacer. Vayamos.
¿Por qué me arrastras?
Mira en el espejo.
¿Qué estás mirando?
Esa bestia exótica
es aquí para trabajar para el mercado.
No existe problema.
Adelante.
No bloquees el camino. Date prisa.
Chop.
Ahí.
¿Por qué no se venden bajo el sol?
Se siente tan lleno y sombrío.
El médico dijo
los bandidos solían atacar con frecuencia.
No es seguro en el exterior.
Solo Black Stone City no tiene miedo.
Otros lugares más pequeños operan en interiores
por motivos de seguridad.
(Salón de belleza Meizi)
¿Puedes caminar más rápido?
Ya no lo quiero.
Puedes volver si quieres.
¿No te sientes caliente?
Este lugar es bastante complicado.
Mira.
Nuestros cuchillos son bastante buenos.
¿Y esa?
Claro que sí.
Tienes un buen ojo.
Este cuchillo es mi posesión preciada
para la tienda.
El mejor herrero en el paso
utilizó obsidiana de las minas de oro
para falsificar.
Te dejaré ver bien hoy.
Observa bien.
Este cuchillo es excelente,
pero
no lo estoy vendiendo.
¿Por qué lo estás mostrando
si no lo estás vendiendo?
Nombre tu precio.
Señorita, puede elegir
cualquier otro cuchillo que quieras,
pero no estoy vendiendo este.
Una camioneta metálica
y una caja de medicina fría. ¿De acuerdo?
No bromees.
Vamos.
Si es ese reloj de pulsera,
podemos negociar.
Vamos. Ya no me interesa.
Estamos aquí por la gasolina.
Tengo mi propio cuchillo.
(Gasolina)
Jefe.
¿Jefe?
Disculpa. ¿Puedo preguntar
por qué está cerrada esta tienda?
Ha estado cerrado por un tiempo.
Hemos estado cortos en gasolina
durante mucho tiempo.
Gracias.
(La nueva llegada de té de la Piedra Negra.
Bienvenido a probar.)
¿Qué debemos hacer sin gasolina?
Descubriremos algo.
¿Realmente no quieres ese cuchillo?
¿Crees que soy estúpido?
Este reloj tuyo
cuesta decenas de miles, ¿verdad?
¿Por qué vender barato?
Además, tengo un cuchillo.
He estado conmigo durante mucho tiempo.
Es práctico.
Ese cuchillo tuyo
ha afilado su hoja muchas veces,
no lo ha hecho?
Que sea aguzado entonces.
Ha cortado suficientes melones
yo.
Tiene valor sentimental.
Muy bien entonces. Sigue usándolo.
Necesito usar el baño.
¿Jefe?
Viniendo.
Cambie esto por el cuchillo.
Gracias.
Aquí tienes.
Tu cuchillo.
La moneda común en el paso.
¿Por qué te dio el cambio?
Mi reloj es de edición limitada
incluso fuera del pase.
En serio.
Definitivamente no habrá ninguna
dentro del pase.
Le dije al jefe
que al menos puede duplicar su beneficio
cuando lo venda.
No lo quiero.
No pagué por ello.
No dije que te lo daría.
¿Por qué lo pusiste frente a mí?
¿Debo tocarlo?
Puedes tocarlo.
Te lo doy.
Tus habilidades para cuchillo son buenas.
Es mejor para ti tenerlo
por la seguridad de todos.
Entonces, es hacerme trabajar.
Es mejor que te preocupes bien.
Lo comprobaré regularmente.
Pero recuerda,
solo tienes el derecho de usarlo.
Su propiedad todavía me pertenece.
Entiendo.
¿Y tu cuchillo?
¿Piensan ustedes
los hombres de Scorpion Eye
van a perder la cabeza
cuando regresan
dado que sufrieron una derrota
en la ciudad de suelo amarillo?
Escuché que Jiang Zhan
tiene un mal humor.
¿Cómo puedes llamarlo una derrota?
Eso se llama desviación.
Enviaron a un pequeño grupo de personas
para crear caos en la ciudad de suelo amarillo
un momento
y fui a Ciudad Brick Rojo al siguiente.
Todo es una cubierta.
No quieren que nadie
conocer sus verdaderas intenciones.
He oído de otra manera.
Jiang Zhan ya se ha infiltrado
ciudad de piedra negra.
¿No es eso solo buscar la muerte?
Ciudad de Black Stone
tiene muchos Guardias de Cuero y hechiceros.
¿No les tiene miedo Jiang Zhan?
Nunca lo sabes. Podría haber
otra revuelta de Cabeza de Bestia de nuevo.
Tíralo. Estás hablando de disparates.
Dos meses atrás,
la familia Qian había preguntado a Silver Snake
en Ciudad de Piedra Negra.
Cuerno de oveja
no estaba en ninguna parte.
Cuerno de oveja.
Déjame decirte.
Tras el líder de Beast Head,
li Wangdong,
fue asesinado
por los hechiceros y Guardias de Cuero,
su tesoro, el cuerno de oveja,
había desaparecido misteriosamente.
Creo que
fue robado por algún ladrón.
Serpiente de plata predijo una vez
que cuando el cuerno de oveja reaparezca,
cabeza de bestia despierta.
Reaparición del cuerno de oveja
causará caos.
Solo estás diciendo tonterías.
Si
el cuerno de oveja aún no ha aparecido,
a qué asciende el Escorpión Eye?
El ojo escorpión es similar
al grupo de Cabeza de Bestia.
Incluso sus nombres son sorprendentemente similares.
Escuché que Jiang Zhan
en realidad no tiene el cuerno de oveja.
Deja de ver.
Los hechiceros y Guardias de Cuero
aquí están.
Ve. Apártate.
No bloquees el camino.
Siente rápidamente.
Déjame decirte.
Usualmente hay cinco personas patrullando.
¿Por qué hay menos gente hoy?
Sí.
Lo que esas personas acaban de decir
es solo de referencia.
Se ha distorsionado la verdad
al pasar de boca en boca.
¿Dónde está el cuerno de oveja?
Todavía está aquí.
¿Dónde?
En el coche.
Dejaste algo tan importante
en el coche?
Lo sé.
¿Dónde en el coche?
Lo obtendré yo mismo en un momento.
¿Están bien tus ojos?
He estado bajo el sol
toda la tarde, Liuxi. Ahora estoy mejor.
Puedo ver claramente.
¿De dónde sacaste este cuchillo, Liuxi?
¿De qué dinastía es esta?
No lo toques.
Dong,
hay muchas cosas en el mercado?
Principalmente cosas viejas.
Ve a mirarte a ti mismo
cuando tus ojos estén mejor.
Eso es lo que quiero ver.
Liuxi.
¿Y tu cuchillo?
¿Ya no lo quieres?
¿Lo quieres?
Sí.
Tómalo.
Dámelo, Dong.
Con esto,
ya no temo a nadie.
Me asustas.
Solo quería echar un vistazo.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪